دودة الأرض  لها خمسة قلوب
جيني وسمير وأيضا كات وهين هم في الخارج.
إنه المساء.
إنه الظلام.
ـ كونوا صغارا! قال هين.
أصبح الجميع صغارا.
إختبؤوا خلف فضالة  دودة الأرض الكبيرة
شاهدوا حفرة.
دودة الأرض تصعد منها.
أحسوا بها على الأرض.
ها هي ليمبريكيس! قال هين.
ليمبريكيس تغيستغيس!
إنها تجر معها ورقة وتدخلها في ممرها !
جيني، سمير، كات وهين مشوا خلفها.
نزلوا في الأسفل. المكان مظلم.
أعطاهم هين نظارات غريبة.
نظر إليها سمير.
نظارات بنجوم كبيرة؟
ينبعث منها ضوء أزرق.
وضعها على عينيه.
وسلط ضوء نظارته حيث صادف الدودة.
سميريستطيع أن يرى ما بداخل الدودة!
ـ أنا أنظر داخل الدودة! قال سمير.
ـ أرى نقانق عجيبة وكرات وحبال !
وسلط الضوء على نقنق.
ـ هذه معدة، قال هين.
ـ وتسمى المريء فيها تتم عملية هضم الطعام.
سلط سمير الضوء على نقنق آخر.
ـ تلك معدة أخرى. قال هين.
هي التي تمضغ الطعام.
وتسمى الكشكة.
الدودة ليس لها أسنان!
تماما مثل الطيور.
أضائت جيني بالضوء الأزرق.
ـ رائع ! همست جيني.
ـ ماهي تلك الخواتم الحمراء ؟
ـ إنها قلوب. قال هين.
ـ عندها خمسة قلوب !
ـ هل عندها أنف (خشم) ؟
ـ لا، ليس لها أنف، لكن تأخذ الأكسجين من الماء.
عندها الكثير من الثقب الصغيرة في جلدها.
الدودة تحتاج إلى الرطوبة.
عندما تتعرض للشمس وتجف فإنها تموت.
جيني تريد أن تنظر إلى الحزام الوردي.
الدودة عندها حزام وردي حول بطنها.
عندها سقطت.
لقد سقطت على الدودة.
الدودة إختفت. إختفت بسرعة. تسلق خلفها هين وسمير وجيني.
كان بعيدا  ومنحدرا.
صعدوا فوق.
عندها شاهدوا قنفذا.
ـ كونوا كبارا! قال هين.
القنفد مضغ وأكل شيئا.
شيئا مثل القلوب، المريء والكشكشة،
ـ الكل يحتاج إلى الطعام، قالت جيني.
ـ شيء جميل أن لايكون الجميع يحبون نفس الطعام. قال سمير.
جيني فقدت نظاراتها عندما كانت تحت في ممر الدودة.
ـ ربما يجدها أحد عندما يحفر الأرض. قال سمير.
أو ربما تأتيك خراطين تيريستريس ليلا و وتضيء على أمعاء ك! ضحكت جيني.